Анализируемый файл ./goldenCollection/inputexample.txt 
Сводная статистика
Число предложений: 43.
Число слов: 275.
Число чисел: 37.
Число сумм: 3.
Число дат: 3.
Статистика по предложениям
Число предложений: 43 (43 различных).
Минимальное предложение: "Аргументы командной строки:локаль текста,локаль вывода,файл с текстом,файл отчета.".
Максимальное предложение: "Число чисел: 40.".
Минимальная длина предложения: 13 ("Число дат: 3.")
Минимальная длина предложения: 204 ("Для каждой категории должна собираться следующая статистика:число вхождений,число различных значений,минимальное значение,максимальное значение,минимальная длина,максимальная длина,среднее значение/длина.")
Средняя длина предложения: 55,767
Статистика по словам
Число слов: 275 (156 различных).
Минимальное слово: "GK".
Максимальное слово: "языках".
Минимальная длина слова: 1 ("с")
Минимальная длина слова: 14 ("TextStatistics")
Средняя длина слова: 6,72
Статистика по числам
Число чисел: 37 (23 различных).
Минимальное число: -12345.
Максимальное число: 12345,67.
Среднее число: 224,514.
Статистика по суммам денег
Число сумм: 3 (3 различных).
Минимальная сумма: 100,00 ₽.
Максимальная сумма: 345,67 ₽.
Средняя сумма: 222,83 ₽.
Статистика по датам
Число дат: 3 (3 различных).
Минимальная сумма: 22 мая 2021 г..
Максимальная дата: 8 июн. 2021 г..
Средняя дата: 30 мая 2021 г..